（ちいかわと
ハチワレの笑い声）
（ラッコ）
回ってる… な
（ハチワレ）先生！
実は なったんです
上位ランカー！
（ちいかわ）フ！
何！
ア… ゲームの…
ゲームか
“２”と“３”…
順位を体で表しているのか
こうか！
ゲームでは 1021位だがな
ワワッ！
（ラッコ）行くか 祝いの焼き肉
（ちいかわ･ハチワレ）エ～ッ！
フッ… 押しつけなくても
ちゃんと焼けるぞ
はい！
（ラッコ）最近 どうだ？　討伐は
（ハチワレ）ウ～ン…
マント着けて行ったら
難しかったです
（ラッコ）フッ… そうか
ハァ…
お前は 苦手か
やるか 特訓！
（２人）エッ！
今日は ごちそうさまでした
（ちいかわ）フ！
フッ… うまかったな
おいしかったね カルビ
-（ちいかわ）ウン！
-（ラッコ）フッ…
着けたままだぞ 紙エプロン
-（ハチワレ）エ？
-（ちいかわ）アッ！
エヘヘッ
アッ！
先生も
ア…
-（ハチワレ）特訓さ…
-（ちいかわ）ン？
待ってるよ
試験 終わるまで
ア…
ウーン…
やるか 特訓！
ワ！
や… やりたい！
-（ハチワレ）やります 特訓！
-（ちいかわ）ワ！　ワ！
ア… ン…
-（ハチワレ）ン？
-（ラッコ）どうした？
ウーン…
（ラッコ）試験があるのか
それなら
優先したほうがいいな 試験
（ハチワレ）ウンウン
-（ハチワレ･ちいかわ）ワッ！
-（ラッコ）冷静になれ
（ちいかわ）フンフン フンフン…
そっか…
（ちいかわ）ント…
（書く音）
フゥー
（ハチワレ）資格 どう？
（シーサー）頑張ってまーす
（ちいかわ）ンッ ンッ！
（ちいかわ）ワーイ！
（ハチワレの笑い声）
-（ハチワレ）ワア！
-（ちいかわ）フフフッ
エイッ オー！
エイッ エイッ オー！
今日から特訓
エイッ オー！
（ハチワレ）それでも…
待ってるよって
言えばよかったかな
ちょっと寄り道！
-（ちいかわ）フ！
-（ハチワレ）アッ
フ？
ウン そう 今から特訓
（ちいかわ）
ンーショ ショ…
勉強の息抜きの運動？
（ハチワレ）ン…
（ハチワレ）なんか…
自分だけ特訓って
気になっちゃって…
（ちいかわ）ウーン…
エ～？　ヘヘッ
エ～？
（ちいかわ）フンフン！
合格してすぐ… 追いつく？
ア！
ワ～イ！
（ハチワレ）
合格シミュレーションだ！
（すする音）
郎(ろう)も食べてる！
フフフフッ フフ…
エヘヘッ
（ハチワレ）ン…
（ちいかわ）フンフン！
（ハチワレ）ウン 頑張る！
（ドアが閉まる音）
（ハチワレ）ン…
（ノック）
（ちいかわ）ン？
フ！
ン？
ア！
ウン！
伝わった？
エヘヘ… またね！
（あのこ）キャアー！
（グレーの子たち）ワアッ！
（あのこ）フッ…
（あのこ）キャアー！
（グレーの子たちのおびえる声）
（グレーの子）ウウッ ウウ～…
（あのこ）ア…
（でかつよ）
ま… またそんなことしてる
やめなよ～
-（あのこ）フッ…
-（でかつよ）ヒッ…
（でかつよ）ヒイ～ ウウ…
エッ ワッ ウワッ…
も… もしかして…
とられちゃったの？　体…
（あのこ）ヨッ ホッ…
急に そうなったの？
♪～
～♪